Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/schema-compare.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SchemaCompare.ColumnMasterKeys
source: Column Master Keys
ja: 列マスター キー
ko: 열 마스터 키
zh_hans: 列主密钥
zh_hant: 資料行主要金鑰

# SchemaCompare.Contracts
source: Contracts
ja: コントラクト
ko: 계약
zh_hans: 协定
zh_hant: 合約

# SchemaCompare.DatabaseOptions
source: Database Options
ja: データベース オプション
ko: 데이터베이스 옵션
zh_hans: 数据库选项
zh_hant: 資料庫選項

# SchemaCompare.DatabaseRoles
source: Database Roles
ja: データベース ロール
ko: 데이터베이스 역할
zh_hans: 数据库角色
zh_hant: 資料庫角色

# SchemaCompare.DatabaseTriggers
source: Database Triggers
ja: データベース トリガー
ko: 데이터베이스 트리거
zh_hans: 数据库触发器
zh_hant: 資料庫觸發程序

# SchemaCompare.Defaults
source: Defaults
ja: 既定値
ko: 기본값
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設

# SchemaCompare.ExtendedProperties
source: Extended Properties
ja: 拡張プロパティ
ko: 확장 속성
zh_hans: 扩展属性
zh_hant: 擴充屬性

# SchemaCompare.ExternalDataSources
source: External Data Sources
ja: 外部データ ソース
ko: 외부 데이터 원본
zh_hans: 外部数据源
zh_hant: 外部資料來源

# SchemaCompare.ExternalFileFormats
source: External File Formats
ja: 外部ファイル形式
ko: 외부 파일 형식
zh_hans: 外部文件格式
zh_hant: 外部檔案格式

# SchemaCompare.ExternalStreams
source: External Streams
ja: 外部ストリーム
ko: 외부 스트림
zh_hans: 外部流
zh_hant: 外部資料流

# SchemaCompare.ExternalStreamingJobs
source: External Streaming Jobs
ja: 外部ストリーミング ジョブ
ko: 외부 스트리밍 작업
zh_hans: 外部流式处理作业
zh_hant: 外部串流作業

# SchemaCompare.ExternalTables
source: External Tables
ja: 外部テーブル
ko: 외부 테이블
zh_hans: 外部表
zh_hant: 外部資料表

# SchemaCompare.Filegroups
source: Filegroups
ja: ファイル グループ
ko: 파일 그룹
zh_hans: 文件组
zh_hant: 檔案群組

# SchemaCompare.Files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# SchemaCompare.FileTables
source: File Tables
ja: ファイル テーブル
ko: 파일 테이블
zh_hans: 文件表
zh_hant: 檔案資料表

# SchemaCompare.FullTextCatalogs
source: Full Text Catalogs
ja: フルテキスト カタログ
ko: 전체 텍스트 카탈로그
zh_hans: 全文目录
zh_hant: 全文檢索目錄

# SchemaCompare.FullTextStoplists
source: Full Text Stoplists
ja: フルテキスト ストップリスト
ko: 전체 텍스트 중지 목록
zh_hans: 全文非索引字表
zh_hant: 全文檢索停用字詞表

# SchemaCompare.MessageTypes
source: Message Types
ja: メッセージ型
ko: 메시지 유형
zh_hans: 消息类型
zh_hant: 訊息類型

# SchemaCompare.PartitionFunctions
source: Partition Functions
ja: パーティション関数
ko: 파티션 함수
zh_hans: 分区功能
zh_hant: 資料分割函式

# SchemaCompare.PartitionSchemes
source: Partition Schemes
ja: パーティション構成
ko: 파티션 구성표
zh_hans: 分区方案
zh_hant: 資料分割配置

# SchemaCompare.Permissions
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# SchemaCompare.Queues
source: Queues
ja: キュー
ko: 큐
zh_hans: 队列
zh_hant: 佇列

# SchemaCompare.RemoteServiceBindings
source: Remote Service Bindings
ja: リモート サービス バインド
ko: 원격 서비스 바인딩
zh_hans: 远程服务绑定
zh_hant: 遠端服務繫結

# SchemaCompare.RoleMembership
source: Role Membership
ja: ロール メンバーシップ
ko: 역할 멤버 자격
zh_hans: 角色成员身份
zh_hant: 角色成員資格

# SchemaCompare.Rules
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# SchemaCompare.ScalarValuedFunctions
source: Scalar Valued Functions
ja: スカラー値関数
ko: 스칼라 반환 함수
zh_hans: 标量值函数
zh_hant: 純量值函式

# SchemaCompare.SearchPropertyLists
source: Search Property Lists
ja: 検索プロパティ リスト
ko: 검색 속성 목록
zh_hans: 搜索属性列表
zh_hant: 搜尋屬性清單

# SchemaCompare.SecurityPolicies
source: Security Policies
ja: セキュリティ ポリシー
ko: 보안 정책
zh_hans: 安全策略
zh_hant: 安全性原則

# SchemaCompare.Sequences
source: Sequences
ja: シーケンス
ko: 시퀀스
zh_hans: 序列
zh_hant: 序列

# SchemaCompare.Services
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# SchemaCompare.Signatures
source: Signatures
ja: 署名
ko: 시그니처
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽章

# SchemaCompare.StoredProcedures
source: Stored Procedures
ja: ストアド プロシージャ
ko: 저장 프로시저
zh_hans: 存储过程
zh_hant: 預存程序

# SchemaCompare.SymmetricKeys
source: Symmetric Keys
ja: 対称キー
ko: 대칭 키
zh_hans: 对称密钥
zh_hant: 對稱金鑰

# SchemaCompare.Synonyms
source: Synonyms
ja: シノニム
ko: 동의어
zh_hans: 同义词
zh_hant: 同義資料表

# SchemaCompare.Tables
source: Tables
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 資料表

# SchemaCompare.TableValuedFunctions
source: Table Valued Functions
ja: テーブル値関数
ko: 테이블 반환 함수
zh_hans: 表值函数
zh_hant: 資料表值函式

# SchemaCompare.UserDefinedDataTypes
source: User Defined Data Types
ja: ユーザー定義データ型
ko: 사용자 정의 데이터 형식
zh_hans: 用户定义的数据类型
zh_hant: 使用者定義的資料類型

# SchemaCompare.UserDefinedTableTypes
source: User Defined Table Types
ja: ユーザー定義テーブル型
ko: 사용자 정의 테이블 형식
zh_hans: 用户定义的表类型
zh_hant: 使用者定義的資料表類型

# SchemaCompare.ClrUserDefinedTypes
source: Clr User Defined Types
ja: Clr ユーザー定義型
ko: CLR 사용자 정의 형식
zh_hans: Clr 用户定义的类型
zh_hant: Clr 使用者定義的類型

# SchemaCompare.Users
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# SchemaCompare.Views
source: Views
ja: ビュー
ko: 뷰
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# SchemaCompare.XmlSchemaCollections
source: Xml Schema Collections
ja: XML スキーマ コレクション
ko: XML 스키마 컬렉션
zh_hans: XML 架构集合
zh_hant: XML 結構描述集合

# SchemaCompare.Audits
source: Audits
ja: 監査
ko: 감사
zh_hans: 审核
zh_hant: 稽核

# SchemaCompare.Credentials
source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_hans: 凭据
zh_hant: 認證

# SchemaCompare.CryptographicProviders
source: Cryptographic Providers
ja: 暗号化プロバイダー
ko: 암호화 공급자
zh_hans: 加密提供程序
zh_hant: 密碼編譯提供者

# SchemaCompare.DatabaseAuditSpecifications
source: Database Audit Specifications
ja: データベース監査の仕様
ko: 데이터베이스 감사 사양
zh_hans: 数据库审核规范
zh_hant: 資料庫稽核規格

# SchemaCompare.DatabaseEncryptionKeys
source: Database Encryption Keys
ja: データベース暗号化キー
ko: 데이터베이스 암호화 키
zh_hans: 数据库加密密钥
zh_hant: 資料庫加密金鑰

# SchemaCompare.DatabaseScopedCredentials
source: Database Scoped Credentials
ja: データベース スコープ資格情報
ko: 데이터베이스 범위 자격 증명
zh_hans: 数据库范围的凭据
zh_hant: 資料庫範圍認證

# SchemaCompare.Endpoints
source: Endpoints
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 终结点
zh_hant: 端點

# SchemaCompare.ErrorMessages
source: Error Messages
ja: エラー メッセージ
ko: 오류 메시지
zh_hans: 错误消息
zh_hant: 錯誤訊息

# SchemaCompare.EventNotifications
source: Event Notifications
ja: イベント通知
ko: 이벤트 알림
zh_hans: 事件通知
zh_hant: 事件通知

# SchemaCompare.EventSessions
source: Event Sessions
ja: イベント セッション
ko: 이벤트 세션
zh_hans: 事件会话
zh_hant: 事件工作階段

# SchemaCompare.LinkedServerLogins
source: Linked Server Logins
ja: リンク サーバー ログイン
ko: 연결된 서버 로그인
zh_hans: 链接服务器登录名
zh_hant: 連結的伺服器登入

# SchemaCompare.LinkedServers
source: Linked Servers
ja: リンク サーバー
ko: 연결된 서버
zh_hans: 链接服务器
zh_hant: 連結的伺服器

# SchemaCompare.Logins
source: Logins
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录名
zh_hant: 登入

# SchemaCompare.MasterKeys
source: Master Keys
ja: マスター キー
ko: 마스터 키
zh_hans: 主密钥
zh_hant: 主要金鑰

# SchemaCompare.Routes
source: Routes
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 路由
zh_hant: 路由

# SchemaCompare.ServerAuditSpecifications
source: Server Audit Specifications
ja: サーバー監査の仕様
ko: 서버 감사 사양
zh_hans: 服务器审核规范
zh_hant: 伺服器稽核規格

# SchemaCompare.ServerRoleMembership
source: Server Role Membership
ja: サーバー ロール メンバーシップ
ko: 서버 역할 멤버 자격
zh_hans: 服务器角色成员身份
zh_hant: 伺服器角色成員資格

# SchemaCompare.ServerRoles
source: Server Roles
ja: サーバー ロール
ko: 서버 역할
zh_hans: 服务器角色
zh_hant: 伺服器角色

# SchemaCompare.ServerTriggers
source: Server Triggers
ja: サーバー トリガー
ko: 서버 트리거
zh_hans: 服务器触发器
zh_hant: 伺服器觸發程序

# SchemaCompare.Description.IgnoreTableOptions
source: Specifies whether differences in the table options will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、テーブル オプションの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 테이블 옵션의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新表选项差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新資料表選項的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreSemicolonBetweenStatements
source: Specifies whether differences in the semi-colons between T-SQL statements will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、T-SQL ステートメント間のセミコロンの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 T-SQL 문 사이의 세미콜론 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新 T-SQL 语句间的分号差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新 T-SQL 陳述式間之分號的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreRouteLifetime
source: Specifies whether differences in the amount of time that SQL Server retains the route in the routing table should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、SQL Server がルーティング テーブルにルートを保持する時間の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 SQL Server가 라우팅 테이블에 경로를 유지하는 기간 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新 SQL Server 保留路由表中的路由时间量差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略或更新 SQL Server 將路由保留在路由表中之時間長短的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreRoleMembership
source: Specifies whether differences in the role membership of logins should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ログインのロール メンバーシップの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 로그인의 역할 멤버 자격 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新登录名的角色成员身份差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新登入之角色成員資格的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreQuotedIdentifiers
source: Specifies whether differences in the quoted identifiers setting should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、引用符で囲まれた識別子の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 따옴표 붙은 식별자 설정 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新带引号的标识符设置差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新引號識別碼設定的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnorePermissions
source: Specifies whether permissions should be ignored.
ja: 権限を無視するかを指定します。
ko: 사용 권한을 무시할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否应忽略权限。
zh_hant: 指定是否應該忽略權限。

# SchemaCompare.Description.IgnorePartitionSchemes
source: Specifies whether differences in partition schemes and functions should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、パーティション構成と関数の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 파티션 구성표와 함수의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新分区方案和功能差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新資料分割配置和函數的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreObjectPlacementOnPartitionScheme
source: Specifies whether an object's placement on a partition scheme should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、パーティション構成でのオブジェクトの位置を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 파티션 구성표의 개체 배치를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新对象在分区方案中的位置。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略或更新物件在資料分割配置上的位置。

# SchemaCompare.Description.IgnoreNotForReplication
source: Specifies whether the not for replication settings should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、レプリケーションでは使わない設定を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 복제용 아님 설정을 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新“不用于复制”设置。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新不可複寫設定。

# SchemaCompare.Description.IgnoreLoginSids
source: Specifies whether differences in the security identification number (SID) should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、セキュリティ ID 番号 (SID) の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 SID(보안 ID)의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新安全标识号(SID)差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新安全性識別碼 (SID) 的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreLockHintsOnIndexes
source: Specifies whether differences in the lock hints on indexes should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、インデックスのロック ヒントの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 인덱스의 잠금 힌트 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新索引锁定提示差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新索引之鎖定提示的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreKeywordCasing
source: Specifies whether differences in the casing of keywords should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、キーワードの大文字と小文字の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 키워드의 대/소문자 구분 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新关键字大小写差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新關鍵字之大小寫的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreIndexPadding
source: Specifies whether differences in the index padding should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、インデックス パディングの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 인덱스 패딩 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新索引填充差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新索引填補的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreIndexOptions
source: Specifies whether differences in the index options should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、インデックス オプションの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 인덱스 옵션 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新索引选项差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，是否要忽略或更新索引選項的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreIncrement
source: Specifies whether differences in the increment for an identity column should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ID 列のインクリメントの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 ID 열의 증분 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新标识列增量差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新識別欄位之增量的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreIdentitySeed
source: Specifies whether differences in the seed for an identity column should be ignored or updated when you publish updates to a database.
ja: データベースに公開するとき、ID 列のシードの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 ID 열의 시드 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新标识列种子差异。
zh_hant: 指定當您發佈更新至資料庫時，應該忽略或更新識別欄位之種子的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreUserSettingsObjects
source: Specifies whether differences in the user settings objects will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ユーザー設定オブジェクトの相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 사용자 설정 개체의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新用户设置对象差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，是否要忽略或更新使用者設定物件的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreFullTextCatalogFilePath
source: Specifies whether differences in the file path for the full-text catalog should be ignored or whether a warning should be issued when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、フルテキスト カタログのファイル パスの相違を無視するか、または警告を発するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 전체 텍스트 카탈로그의 파일 경로 차이를 무시할지 또는 경고가 발생하도록 할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是忽略全文目录的文件路径差异还是发出警告。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略全文檢索目錄之檔案路徑的差異或應該發出警告。

# SchemaCompare.Description.IgnoreWhitespace
source: Specifies whether differences in white space will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、空白の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 공백의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新空白差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新空白字元的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreWithNocheckOnForeignKeys
source: Specifies whether differences in the value of the WITH NOCHECK clause for foreign keys will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、外部キーの WITH NOCHECK 句の値の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 외래 키의 WITH NOCHECK 절 값 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新外键 WITH NOCHECK 子句值差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，將忽略或更新外部索引鍵之 WITH NOCHECK 子句值的差異。

# SchemaCompare.Description.VerifyCollationCompatibility
source: Specifies whether collation compatibility is verified.
ja: 照合順序の互換性を確認するかを指定します。
ko: 데이터 정렬 호환성을 확인할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否验证排序规则兼容性。
zh_hant: 指定是否驗證定序相容性。

# SchemaCompare.Description.UnmodifiableObjectWarnings
source: Specifies whether warnings should be generated when differences are found in objects that cannot be modified, for example, if the file size or file paths were different for a file.
ja: ファイルのサイズまたはパスが異なるなど、変更できない相違がオブジェクトに見つかった場合に、警告を生成するかを指定します。
ko: 예를 들어, 한 파일의 파일 크기나 파일 경로가 다른 경우처럼 수정할 수 없는 개체에서 차이가 발견될 경우 경고를 생성할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在无法修改的对象中发现差异时(例如，当某个文件的文件大小或文件路径不同时)，是否应生成警告。
zh_hant: 指定在無法修改的物件中發現差異時 (例如檔案的檔案大小或檔案路徑不同) 是否應該產生警告。

# SchemaCompare.Description.TreatVerificationErrorsAsWarnings
source: Specifies whether errors encountered during publish verification should be treated as warnings. The check is performed against the generated deployment plan before the plan is executed against your target database. Plan verification detects problems such as the loss of target-only objects (such as indexes) that must be dropped to make a change. Verification will also detect situations where dependencies (such as a table or view) exist because of a reference to a composite project, but do not exist in the target database. You might choose to do this to get a complete list of all issues, instead of having the publish action stop on the first error.
ja: 公開の検証中に発生したエラーを警告として扱うかを指定します。デプロイ計画をターゲット データベースに対して実行する前に、生成されたデプロイ計画がチェックされます。計画の検証では、変更を加えるために取り除く必要のあるターゲットのみのオブジェクト (インデックスなど) の損失などの問題が検出されます。また、複合プロジェクトへの参照のためテーブルやビューなどに依存関係が存在するのに、それがターゲット データベースに存在しない状況も検出されます。すべての問題の完全な一覧を取得するには、最初のエラー発生時に公開操作を停止するのではなく、この方法を使用することをお勧めします。
ko: 게시 확인 중 발생한 오류를 경고로 처리할지 여부를 지정합니다. 생성된 배포 계획이 대상 데이터베이스를 대상으로 실행되기 전에 이 계획을 대상으로 검사가 수행됩니다. 계획 확인에서는 변경하기 위해 삭제해야 하는 대상 전용 개체(예: 인덱스) 손실과 같은 문제를 검색합니다. 또한 확인에서는 복합 프로젝트에 대한 참조로 인해 종속성(예: 테이블 또는 뷰)이 존재하지만 대상 데이터베이스에는 이와 같은 종속성이 존재하지 않는 상황을 검색합니다. 첫 번째 오류에서 게시 작업을 중지하는 대신 모든 문제의 전체 목록을 가져오려면 이 작업을 수행하도록 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 指定是否应将发布验证期间遇到的错误视为警告。在对目标数据库执行生成的部署计划之前，会对计划执行检查。计划验证过程将检测仅适用于目标的对象(如索引)是否丢失等问题，必须删除这些对象才能进行更改。验证过程还将检测以下情况: 由于有对复合项目的引用，因而存在依赖项(如表或视图)，但这些依赖项不存在于目标数据库中。如果需要获取所有问题的完整列表，而不是在出现第一个错误时停止发布操作，可以选择执行此操作。
zh_hant: 指定是否應該將發行驗證期間所發生的錯誤視為警告。系統會先針對產生的部署計畫執行檢查，之後再針對您的目標資料庫執行計畫。計畫驗證會偵測出遺漏僅限於目標的物件 (例如索引) 這類必須卸除後才能進行變更的問題。驗證也會偵測因為參考複合物件而有相依性 (例如資料表或檢視) 存在，但是卻不存在目標資料庫中的情況。您可以選擇執行這個動作，以取得所有問題的清單，而不讓發行動作在第一次錯誤時就停止。

# SchemaCompare.Description.ScriptRefreshModule
source: Include refresh statements at the end of the publish script.
ja: 公開スクリプトの末尾に更新ステートメントを含めます。
ko: 게시 스크립트의 끝에 새로 고침 문을 포함합니다.
zh_hans: 在发布脚本的末尾包括刷新语句。
zh_hant: 在發佈指令碼的結尾包含重新整理陳述式。

# SchemaCompare.Description.ScriptNewConstraintValidation
source: At the end of publish all of the constraints will be verified as one set, avoiding data errors caused by a check or foreign key constraint in the middle of publish. If set to False, your constraints will be published without checking the corresponding data.
ja: 公開の最後に、すべての制約が 1 つのセットとしてチェックされるため、公開の途中でチェックまたは外部キー制約によってデータ エラーが発生することを回避できます。False に設定した場合、対応するデータをチェックすることなく制約が公開されます。
ko: 게시가 끝나면 모든 제약 조건을 하나의 세트로 확인하여 게시 중에 CHECK 또는 FOREIGN KEY 제약 조건으로 인한 데이터 오류를 방지합니다. False로 설정하면 해당 데이터를 검사하지 않고 제약 조건이 게시됩니다.
zh_hans: 在发布的末尾，所有约束将作为一个集合进行验证，以避免由发布中间的检查或外键约束导致的数据错误。如果设置为 False，则发布约束时不会检查相应的数据。
zh_hant: 在發行結束時，系統會將所有條件約束當做單一集合進行驗證，避免檢查或外部索引鍵條件約束在發行進行中導致資料錯誤。如果設定為 False，系統將會發行您的條件約束，但不檢查對應的資料。

# SchemaCompare.Description.ScriptFileSize
source: Controls whether size is specified when adding a file to a filegroup.
ja: ファイル グループにファイルを追加するときにサイズを指定するかを設定します。
ko: 파일 그룹에 파일을 추가할 때 크기를 지정할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制在将文件添加到文件组时是否指定大小。
zh_hant: 控制將檔案加入 filegroup 時是否指定大小。

# SchemaCompare.Description.ScriptDeployStateChecks
source: Specifies whether statements are generated in the publish script to verify that the database name and server name match the names specified in the database project.
ja: データベース名とサーバー名がデータベース プロジェクトで指定された名前と一致していることを確認するステートメントを公開スクリプト内に生成するかを指定します。
ko: 데이터베이스 이름 및 서버 이름이 데이터베이스 프로젝트에 지정된 이름과 일치하는지 확인하는 문을 게시 스크립트에 생성할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否在发布脚本中生成语句以验证数据库名称和服务器名称是否与在数据库项目中指定的名称相匹配。
zh_hant: 指定是否在發行指令碼中產生陳述式，來驗證資料庫名稱和伺服器名稱是否符合資料庫專案中指定的名稱。

# SchemaCompare.Description.ScriptDatabaseOptions
source: Specifies whether target database properties should be set or updated as part of the publish action.
ja: ターゲット データベースのプロパティを公開操作の一部として設定するか、更新するかを指定します。
ko: 게시 동작의 일부로 대상 데이터베이스 속성을 설정할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否应在发布操作中设置或更新目标数据库属性。
zh_hant: 指定是否要在執行發佈動作時，設定或更新目標資料庫屬性。

# SchemaCompare.Description.ScriptDatabaseCompatibility
source: Specifies whether differences in the database compatibility should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース互換性の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 호환성 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新数据库兼容性差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新資料庫相容性的差異。

# SchemaCompare.Description.ScriptDatabaseCollation
source: Specifies whether differences in the database collation should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、データベース照合順序の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 데이터베이스 데이터 정렬의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新数据库排序规则差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，要忽略或更新資料庫定序的差異。

# SchemaCompare.Description.RunDeploymentPlanExecutors
source: Specifies whether DeploymentPlanExecutor contributors should be run when other operations are executed.
ja: 他の操作が実行されているときに、DeploymentPlanExecutor の共同作成者を実行するかを指定します。
ko: 다른 작업을 실행할 때 DeploymentPlanExecutor 기여자를 실행할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在执行其他操作时 DeploymentPlanExecutor 参与者是否应运行。
zh_hant: 指定其他作業執行時，是否應該執行 DeploymentPlanExecutor 參與者。

# SchemaCompare.Description.RegisterDataTierApplication
source: Specifies whether the schema is registered with the database server.
ja: スキーマをデータベース サーバーに登録するかを指定します。
ko: 스키마가 데이터베이스 서버에 등록되는지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定是否向数据库服务器注册架构。
zh_hant: 指定結構描述是否向資料庫伺服器註冊。

# SchemaCompare.Description.PopulateFilesOnFileGroups
source: Specifies whether a new file is also created when a new FileGroup is created in the target database.
ja: ターゲット データベースで新しいファイル グループが作成されたときに新しいファイルも作成するかを指定します。
ko: 대상 데이터베이스에 새 파일 그룹을 만들 때 새 파일도 만들어지는지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在目标数据库中创建新文件组时是否也创建新文件。
zh_hant: 指定在目標資料庫中建立新 FileGroup 時，是否一併建立新檔案。

# SchemaCompare.Description.NoAlterStatementsToChangeClrTypes
source: Specifies that publish should always drop and re-create an assembly if there is a difference instead of issuing an ALTER ASSEMBLY statement
ja: アセンブリに相違がある場合、公開で ALTER ASSEMBLY ステートメントを発行するのではなく、常にアセンブリを削除して作成し直すことを指定します。
ko: ALTER ASSEMBLY 문을 실행하는 대신, 차이가 있는 경우 게시에서 항상 어셈블리를 삭제했다가 다시 만들도록 지정합니다.
zh_hans: 指定在存在差异时，发布应始终删除并重新创建程序集，而不是发出 ALTER ASSEMBLY 语句
zh_hant: 指定發佈應在有差異時一律捨棄並重新建立組件，而非發出 ALTER ASSEMBLY 陳述式

# SchemaCompare.Description.IncludeTransactionalScripts
source: Specifies whether transactional statements should be used where possible when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、可能であればトランザクション ステートメントを使用するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 가능한 경우 트랜잭션 문을 사용할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是否应在可能的位置使用事务性语句。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，是否應該盡可能地使用交易陳述式。

# SchemaCompare.Description.IncludeCompositeObjects
source: Include all composite elements as part of a single publish operation.
ja: 単一の公開操作の一部としてすべての複合要素を含めます。
ko: 모든 복합 요소를 단일 게시 작업의 일부로 포함합니다.
zh_hans: 将所有复合元素包含为单个发布操作的一部分。
zh_hant: 將所有複合項目加入單一發佈作業中。

# SchemaCompare.Description.AllowUnsafeRowLevelSecurityDataMovement
source: Do not block data motion on a table which has Row Level Security if this property is set to true. Default is false.
ja: このプロパティが true に設定されている場合、行レベル セキュリティを使用するテーブルに対するデータ モーションをブロックしません。既定値は false です。
ko: 이 속성을 True로 설정하면 행 수준 보안이 설정된 테이블에서 데이터 이동을 차단하지 않습니다. 기본값은 False입니다.
zh_hans: 如果此属性设置为 true，则不阻止具有行级安全性的表上的数据运动。默认为 false。
zh_hant: 若此屬性設定為 True，請勿封鎖具有資料列層級安全性之資料表的資料移動 (data motion)。預設為 False。

# SchemaCompare.Description.IgnoreWithNocheckOnCheckConstraints
source: Specifies whether differences in the value of the WITH NOCHECK clause for check constraints will be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、CHECK 制約の WITH NOCHECK 句の値の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 CHECK 제약 조건의 WITH NOCHECK 절 값의 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新检查约束的 WITH NOCHECK 子句值差异。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，將忽略或更新檢查條件約束之 WITH NOCHECK 子句值的差異。

# SchemaCompare.Description.IgnoreFillFactor
source: Specifies whether differences in the fill factor for index storage should be ignored or whether a warning should be issued when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、インデックス格納の FILL FACTOR の相違を無視するか、または警告を発するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 인덱스 스토리지의 채우기 비율 차이를 무시할지 또는 경고를 발생시킬지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是忽略索引存储的填充因子差异还是发出警告。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略索引儲存體之填滿因數的差異或應該發出警告。

# SchemaCompare.Description.IgnoreFileSize
source: Specifies whether differences in the file sizes should be ignored or whether a warning should be issued when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、ファイル サイズの相違を無視するか、または警告を発するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 파일 크기 차이를 무시할지 또는 경고를 발생시킬지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时是忽略文件的大小差异还是发出警告。
zh_hant: 指定當您發行至資料庫時，應該忽略檔案大小的差異或應該發出警告。

# SchemaCompare.Description.IgnoreFilegroupPlacement
source: Specifies whether differences in the placement of objects in FILEGROUPs should be ignored or updated when you publish to a database.
ja: データベースに公開するとき、FILEGROUP 内のオブジェクトの配置の相違を無視するか、更新するかを指定します。
ko: 데이터베이스에 게시할 때 FILEGROUP에서의 개체 배치 차이를 무시할지 또는 업데이트할지를 지정합니다.
zh_hans: 指定在发布到数据库时忽略还是更新 FILEGROUP 中对象位置差异。
zh_hant: 指定當您發佈至資料庫時，應該忽略或更新 FILEGROUP 中物件位置的差異。
